qué pasa mi chavalería me vais a me vais
a perdonar
sinceramente y que no estoy no estoy
estoy estoy dormido perdió su cara otro
día me estáis hablando me estáis
poniendo cosas en el chat
en la parra total y es que sí que es
verdad que cuando viene de vacaciones te
cuesta un poco adaptarse a lo que es el
tema me ha costado la vida a grabar el
vídeo que he grabado esta tarde he
grabado un vídeo sobre lo de bisbal um
ya lo están editando lo subiré mañana
seguramente o sea porque a mí yo esto se
están haciendo muchos de [__] y subirlo
de una sabe tal y como grabó con está el
tema caliente pugnó porque prefiero
prefiero 50 o 100 mil visitas
monetizadas que doscientos trescientos
mil sin monetizar vale porque para mí es
todo un trabajo y estoy aquí para ganar
dinero entonces mucha gente que le
interesa más la visita y ser primero
subirlo para tener más visitas vale hay
a ustedes pero yo lo subiré mañana vale
lo voy a hacer he hecho ese vídeo he
hecho ese vídeo porque la
la verdad es que mi opinión es bastante
diferente a la de los demás que han
subido videos la mía se parece más a la
del autor vale yo coincido más con un
autor por eso lo digo también
coincidimos mucho siempre en opiniones
en cosas y bueno voy a echar un retiro
en directo no está mucho tiempo porque
son las 9 25 aquí en españa y empieza a
gran hermano a las 10 y ya sabe que no
creo que perder que por cierto creo que
se acaba hoy no que se acaba el jueves
que se acaba esta semana
entonces esta semana sale una
si esta semana seguidas de noche
será una
los verdugos
el dúo la cancelada van a poner antes
superviviente iban a echar él
van a echar superviviente primero por el
tema de este de la que salía y demás que
por cierto visto a local del [__] de las
movidas estas son las más que nos hagáis
organizándola y promoviendo la
manifestación de este jueves en la
puerta de telecinco lástima que las
temas que no esté yo allí en el este
jueves y luego estalló en la puerta este
local del [__] con las pancartas aguas y
me sacó el rabo y me meo en todas las
pancartas de ella sabe pero bueno si
pones como siempre [__] la cosa es
que
tengo aquí un par de cosillas que os
quería enseñar
el fin de turno
y me han mandado esto me han mandado
esto y el referente a wing mich un
referente a mi amigo hipócrita with
mocho en el que bueno dice entrevista
muy graciosa esto es un blog que tenía
rol 10 que ya sabéis que bueno ningún
secreto que yo no tengo buena relación
con él de hecho la que tengo es mala
pero hay que reconocer que en este post
que yo creo que es creo que has actuado
porque es como una referencia a las
entrevistas de héctor el claro pero en
escrito y creo que no es una entrevista
real vamos ahora cuando la lea usted es
vuestra opinión pero yo entiendo que es
una parodia o sea que en realidad no
está entrevistando winniczuk sino que es
una parodia como si lo estuviera
entrevistando pero le pegan toda la boca
y hay y quiero enseñaros entre la
entrevista
quiero enseñar en esta entrevista porque
vais a ver lo hipócrita que es whit
mucho vais a ver lo hipócrita e lo falso
que es ok se están retrasando mucho las
entrevistas entre otras cosas porque no
paro de [__] pero vamos al grano para
ser específico al grano del culo que
existe en twitter y en youtube pero como
soy un periodista objetivo y preguntar
sólo las comandará la razón y el
periodismo el invitado que inaugura esta
semana siendo ya lunes no es ni más ni
menos que alguien que ha subido en
youtube a base de esfuerzo calidad y
dedicación en su trabajo complemente
ironía le pega y fuerte error 10 en esta
esposa winnie voy a estar leyendo un
poco rápido porque quiero ir al grano de
lo que os quiero enseñar bueno antes de
meterme la entrevista quizá debería
explicar un poco de qué viene la
relación que tenemos bueno en los gustos
todo empezó un día que subió un vídeo y
en el inicio se descojonaba de un tío
que cantaba en el metro en lo cual yo
respondí sí mencionarles pero bueno que
me dio una respuesta un tanto singular
esto es lo mismo que me hacía wish mucho
a mí cuando yo en mi twitter cuando yo
en mi twitter me metía con él
vale que yo en mi twitter me metía con
él
me parece que fue porque cogió y criticó
las bromas a las novias que eran falsas
las novias no sé lo que fue pero él
si él como que viene y respondes a ya
sabes como que el tío se pondrá a buscar
su nombre en twitter
el tío como la sierra de canadá
no me jodas
la cerraba el financiero las celos
nos han cerrado la ayuda y que apelase y
seguro que lo vamos a ganar todo y que
el canal no se lo van a cerrar que esto
se podrá buscar su nombre su [__] nombre
y responde cuando le arde y sabes lo que
victorio que me pareció más patético
todavía hayan el hecho de que busquen tu
nombre a los a los choferes y ya es que
en una ocasión estaba yo esto todavía no
estaba yo en
en contra de los alias que no estuvieran
contra la salida de la batalla esta que
surgió después de más porque yo me
seguía computen todavía y en una ocasión
puso un tuit que fue cuando después el
directo también el directo de win mixto
ha cambiado este que éstas tienen cada
secundario en el cual 6 pido veda fa yo
primero en twitter puse una captura de
pantalla del vídeo y dije me parece
patética la actitud no puede recuperar
tú y porque la cuenta estas suspendidas
pero algo así como me parece patética la
actitud de gracias a mano muchísimas
gracias muchísimas gracias churra del
corazón criticando el vídeo este de me
gusta más los animales yo no quiero
gustar a las personas yo que le gustan
los animales vale yo puso estoy
criticándolos y pote y no me aconsejaras
neuquén más proponen seguro vino y se
puso a responderme me parece que esto es
buscar las tres patas al gato criticar
por criticar no sé qué no sé cuánto y
entonces le dije mira chicos si te
parece tres patas al gato 200 para mí me
parece que es patético que tú cojas en
un vídeo y estoy criticando cosas de los
años
un 50 de los años 60 diciendo que son
machistas que cuando tú 5017 en el 2016
ya era un [__] machista penoso sabes que
la guardería está del chat roulette a
las [__] de estas no y encima
carabaya sin digas en el vídeo super
forzado
pues yo yo yo prefiero gustará más que
me dice muchas gracias por que
interrumpía cajal para hablar vale o sea
caja le intentaba encajar estaba con una
cara de situación así como más de mí
aparte y cajal decía seguía con el tema
y win michu como que te quiero
interrumpí para que se baje para que se
escuche lo que sí yo yo yo me da igual
gustar a las mujeres y cajal hablando y
lo interrumpí dice yo prefiero gustar a
los animales
de hormiga de media se necesita
bueno eso era que se puso a defenderlo
en el hilo y el wing mocho estaba
dándole like el wish mocho estaba
dándole like en aquel entonces me tenía
bloqueado luego me desbloqueo para
decirme que si yo quitaba el vídeo que
si nada que nos llevábamos mejor pero el
wing 8 estaba dándole like a los tuit
del pote y no seguía el bote porque
ahora sí lo sigue lo siguió porque se
vieron en personas cuando la
presentación de la película que fueron
todavía peloteando guys michu
y fue bote la basurita
la aracne fueron todos viajaron a madrid
arias a la inauguración de la super
película the wind michu y ahí le siguió
with michu antes de sobre seguía y me
acuerdo de wye no le seguía pero se puso
a darle like a todos los chicos lo
apoyaba vergonzoso - desde aquel día
hemos tenido nuestra pequeña diferencia
el más bloqueado desde entonces y bueno
yo he hecho algunos chistes micros
abiertos los que iba me impresiona ver a
roger
en un escenario con un micro
esto es todo esto existe en vídeo hecho
quiero verlo yo
o sea porque si lo contrataba es porque
alguien la sierra y bueno el caso casi
telescopios de la seguros que recuerda
te acuerdas de las bromas y casi
telescopios de laburo en algún vídeo
futuro igual la fea y esto va a colación
de lo que viene ahora vale bueno ya
sabes que eso veníamos a hablar tú y yo
hemos tenido nuestra diferencia pero
copiar no te parece un poco descarado
dice el que copiar no no no yo lo decía
en broma yo no copio eso es de cool life
es así que copias da pena está
intentando distraerme que va a visto mi
último vídeo de cha roulet
vamos a hablar de ello te gustó no yo
paso te sobran cromosomas
bueno ya que mucho pasa a hablar
mientras esté callado explica mientras
esté callado explico esto que llegó por
una amiga y michu tiene una especie de
soporte para sus suscriptores en el cual
ellos pueden enviar sus vídeos para que
él los veas entre comillas los vea y
apoyen a los canales que le gusten bueno
esa es la teoría yo también sé poner
comillas no sabes un normal que haya
total que un chaval borja martins que me
metí en el canal
pero no tiene vídeos o sea tiene vídeos
sólo de música no tiene ninguno de los
vídeos que vas a hablar ahora un chaval
que tiene vídeo aquí de música de borja
martins
subió un vídeo en el que se hacen bromas
a prostitutas y en el vídeo se incluyen
bromas sobre su abuelo y más cosas
borja atentos que esto es los dos quería
enseñar vale borja mandó su vídeo a wing
michu para que le apoyase pero resultó
que no tuvo respuesta y lo malo que el
vídeo no está aquí y el vídeo no está
una putada lo estaba buscando por ahí a
ver si hay alguna red subida y tal pero
bueno no está
para mayor sorpresa y michu si había
visto su vídeo y le había gustado le
había gustado tanto que decidió
plagiarle no sólo la idea sino los
bromas hablando sobre su abuelo y más
cosas que podéis ver en el vídeo que
hizo wing michu aquí está el vídeo que
según su mirada he visto tu anuncio en
internet
y yo resulta que quería contratar sus
servicios pero es un poco especial la
cosa porque mi abuelo acaba de cumplir
85 años y quería llevármelo de [__]
también queremos hacer una pobre
penetración ahí tú pero guapo
cascón o de vídeo en el caso
que vivido no se playa en el mío con la
bola euro play en el suyo no es algo de
base totalmente diferente dios mío qué
hizo borja a ver el vídeo que hizo borja
al ver que win micro había copiado su
idea sólo 20 días después descarado esto
esto ya lo dije yo en muchas ocasiones y
es que win michu coges muchas inéditas y
muchas cositas de canales más pequeños
no me acuerdo con que fue creo que fue
un vídeo que a mí me dio yo no voy a
decir que me copió vale porque no lo sé
a ciencia cierta pero un vídeo sin out
él está viendo esto sabrá que hubo dos o
tres ocasiones en las que a mí me dio
toda la impresión de que un [__] se
había copiado de mi vídeo
porque fue un tema que nadie lo habló no
sé si fue el youtube kit y los aquellos
y fue un vídeo en mi canal que bueno yo
tenía como 2000 seguidores o 3.000
seguidores y fue un vídeo mexicana que
tuvo muchas visitas y de repente a la
semana lo sagrado bien dicho
y hubo un par de cosas
ya me acuerdo lo que fue si fue el tema
del tema de la pimienta
los acordes del tema este que se hizo
viral que era un tío que fueron las
[__] de visita que tengo yo en estos
vídeos esto fue hace dos años no
entonces hace casi tres haber a la fecha
esto es en el 2017 en el 2017 el 12 de
febrero casi tres años la cosa es que
mira las cosas que yo hice dos vídeos
vale de este tema de este tema del
primero que fue a la casa de un nota
echarle a pimiento el rollo esto fue una
broma cámara oculta fake esto se supone
que eran notas que iba aa
era un pizzero era esto era un nota que
pedía una pizza no era un era una pizza
pedía una pizza y cuando le llegaba el
pizzero con la pizza en nota se mete
dentro de la casa le echaba la pimienta
a la pizza y se la devolvió a píxeles y
ahora esto no está bien y cuando abría
el pizzero le dolían los ojos no sé qué
se tenía que y no entonces todo el mundo
criticó esto pero qué es lo que pasa o
que esto lo critico la gente como a la
semana de que pasara porque lo superior
que lo fui el primerísimo en hablar de
este tema fui el primerísimo en hablar
de este tema lo supe porque resultaba
ser que él no está
que era abel no haber él no está este
abel era amigo en común de un amigo mío
y esto se está viendo mi vídeo se lo
podrá confirmar lo podrá por aquí poner
en los comentarios que se llama un
chaval youtuber en paro que un colega de
cuando yo estaba empezando
y entonces gracias a él me enteré pero
estoy hablando de gente que no teníamos
repercusión ninguna yo no sé si aquí
podría tener yo estoy hablando de tuve
14.000 visitas y era para mí la [__] o
sea templar que podría tener yo es que
ni dos mil y tres mil es que podría
tener mil suscriptores y esto estoy
hablando muchísimo muchísimos no lo sé
tendremos que mirarlo cuánto tendréis
cuántos suscriptores tenía yo al
principio 2017 paramos mil dos mil tres
mil muy pocos vale a los 4.000 no se os
estoy hablando de memoria la cosa es que
la cosa es que el pavo pues yo le hice
un vídeo que fue primero este vídeo y
luego le hice las pruebas de que era
fake porque primero hice un vídeo
criticando en plan [__] hijo de [__]
hecho no se hace un trabajador lo típico
y después de hice un vídeo que era feliz
que me había dado cuenta por todas las
pruebas que era un montaje
era un montaje hecho a propósito para
que lo criticaremos
y entonces empecé analizando y decir
porque mira aquí se ve la duda la cámara
la prueba no era la pimienta
habría que ver el vídeo no lo voy a
poner ahora y qué pasó que de repente
todo el mundo empezó a hablar de este
tema
no sé si por mí no sé por qué si a mí me
copió el vídeo otro y tal pero yo os
puedo garantizar que yo fui el primero
en hablar de este tema vale el
primerísimo
y después apareció wish michu con su
vídeo csi spray de pimienta
cuando ya se viralizó a la semana sale
wind mix haciendo un vídeo
para ver qué nos mentira que quitó la
plo cuando no estoy grabando en directo
haciendo un vídeo
con la prueba y resulta ser que la
prueba era la misma
mira
las mismas sea la prueba de que era
falsa era la misma debido a quien no
está en plan sexy
total que me da la impresión de que fue
inspirado y el semos que otra pueblo que
vino o ingrid y me dijo hablas de copiar
van diciendo por ahí que está copiado y
diario y creo incluso que me vino
mosqueda no recuerdo bien pero creo que
me haré también sí sí es que tú has
dicho es que estás por ahí diciendo que
él te copia los vídeos cuando eso no es
así es casualidad no sé que él no sé
cuánto y fue súper descarado y desde
entonces no he parado no he parado de
encontrarme con con vídeos de los cuales
wish michu se inspira mucho saber que sí
que lo que pasa es que él tiene la
repercusión y otros no pero esto se hace
mucho he hecho muchos youtube el grande
lo hay muchos youtube grandes lo hacen
muchos youtube es grande cogen vídeos de
canales más pequeños vale yo de hecho lo
he hecho en alguna ocasión lo que te
digo [__] vídeos de canales de grito
ideas
pero una cosa es que tú te inspires y
otra cosa es que cojas hasta las bromas
tío otras cosas que tú te inspires y
diga la idea de hacer un vídeo sobre el
spray venga que ahí voy a investigar
pocos o 44 pruebas de la que presenta
xavi 4 prueba de la que presenta a los
otros investigó un poco más todo lo
explico con mis palabras pero otras
cosas que cojas y hagan las mismas
bromas vale y esto no lo más grave lo
más grave lo que cuenta roll 10 a
continuación
no creo que es algo sucio
lo que prestaba casi menos alto
cage a borja al ver que with me había
copiado su idea sólo 20 días después
hizo un vídeo en el que acusaba a win
michu de copiarle la idea que dónde está
ese vídeo borrado el amigo win picchu
harto de estas entonces que la cosa de
copiar sin ninguna prueba
se entiende la ironía se lo denuncio en
el acto por lo que youtube pasó a
borrarse lo debido a que como ya sabemos
yo tuve una hermanita de la calidad y
actúa favoreciendo a quien le da
publicidad por lo tanto él denuncia
youtube borra
qué malo cabrona sino censurando las
críticas no qué malo
michu que malova la boom que no
que no te deja criticarlo porque le da
vergüenza que tú lo disponga
qué malo qué malo que malova
qué malo cabrón así también por cierto